Come on, honey.
Ayolah, sayang.
We've been walking for a while.
Kita sudah lama berjalan.
Are we there yet?
Apa kita sudah sampai?
Where's this villa your wealthy uncle bought us as a wedding gift?
Di manakah vila yang pamanmu yang kaya belikan sebagai hadiah pernikahan kita?
Be patient. We're almost there.
Bersabarlah. Kita hampir tiba.
Like you told me the other day, I made sure it's in your name.
Seperti yang kau beritahukan padaku kemarin itu, aku memastikan itu atas namamu.
Don't worry,
Jangan cemas,
darling.
sayang.
We've arrived.
Kita sudah tiba.
I'm so excited.
Aku sangat senang.
Stop teasing me and let me see it, honey.
Berhenti mengejekku dan biarkan aku melihatnya, sayang.
Nope.
Tidak.
I'm going to remove my hands now, but keep your eyes closed, okay?
Aku akan melepaskan tanganku sekarang, tapi tetap pejamkan matamu, ya?
Okay.
Baik.
Now open your eyes and take a good look.
Sekarang buka matamu dan lihatlah.
Th-This house...
Rumah ini...
That's right.
Itu benar.
It's the villa you built with the money you scammed from stupid women like me.
Itu vila yang kau dirikan dengan uang hasil menipu wanita bodoh seperti aku.
The love nest you've been sharing with some bitch.
Sarang cinta yang telah kau bagi dengan beberapa wanita jalang.
It's not like that with her.
Tidak seperti itu dengannya.
Y-You've got it all wrong, honey.
Kau salah, sayang.
What a shame.
Sayang sekali.
Your excuses won't reach my ears.
Alasanmu takkan diterima telingaku.
Make all the excuses you want in the afterlife.
Buat semua alasan yang kau inginkan di kehidupan berikutnya.
Goodbye, darling.
Selamat tinggal, sayang.
A journey of a thousand miles starts with the first step!
Perjalanan ribuan mil mulai dengan langkah pertama!
Solve 1,000 mysteries and enter a new world!
Pecahkan 1,000 misteri dan memasuki sebuah dunia baru!
The Detective Boys go picking wild plants
Kelompok Detektif Cilik memetik tanaman liar
and encounter a case in the forests of Gunma!
dan menemui kasus di hutan Gunma!
Always determining the one truth
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
with the body of a child and the mind of an adult,
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
his name is Detective Conan!
Namanya adalah Detektif Conan!
"Picking Wild Plants and Clovers, Part One!"
Memetik Tanaman Liar dan Semanggi, Bagian Satu!
You must be exhausted from your long journey.
Kau pasti lelah dari perjalanan panjangmu.
Welcome to Gunma prefecture.
Selamat datang di Prefektur Gunma.
It must've been a long trip from Tokyo.
Pasti perjalanan yang panjang dari Tokyo.
It wasn't too bad.
Tidak terlalu buruk.
Are you kids all right? You're not too tired?
Apa kalian baik-baik saja? Kalian tidak terlalu lelah?
I'm totally fine.
Aku baik-baik saja.
I'm a little hungry, though.
Tapi, aku sedikit lapar.
Let's pick some wild plants today.
Ayo kita petik tanaman liar hari ini.
That's right.
Itu benar.
Thank you for coming to meet us today, Zenda-sensei.
Terima kasih sudah datang untuk menemui kami hari ini, Zenda.
You even brought a car.
Kau bahkan membawa sebuah mobil.
It's fine.
Tidak apa-apa.
My own elementary school used this mountain for our own outdoor class.
Sekolah dasarku sendiri menggunakan gunung ini untuk kelas luar ruangan kami sendiri.
It comes highly recommended.
Itu sangat direkomendasikan.
Besides, I'm excited since this is my last job as a teacher.
Lagipula, aku senang karena ini adalah pekerjaan terakhirku sebagai seorang guru.
What? Your last job?
Apa? Pekerjaan terakhirmu?
Are you quitting?
Apa kau akan berhenti?
Yes. I'm actually getting married.
Ya. Aku akan menikah.
Actually, I already quit last week.
Sebenarnya, aku sudah berhenti minggu lalu.
Congratulations.
Selamat.
Thank you.
Terima kasih.
Hey.
Hei.
We're taking this car, right?
Kita menggunakan mobil ini, bukan?
Can we get in?
Bisakah kami masuk?
Go ahead.
Silahkan.
First.
Pertama.
Huh? There's something on the seat.
Hah? Ada sesuatu di kursi.
Looks like unassembled cardboard boxes.
Sepertinya kotak kardus yang belum dipasang.
Oh, I'm sorry.
Oh, maafkan aku.
I forgot that my cardboard moving boxes were still in my car.
Aku lupa kotak-kotak kardus pindahanku masih ada di mobilku.
Would you mind putting them up against the windows?
Apakah kalian bisa menyandarkannya di jendela?
Okay.
Baik.
Everyone's in, right?
Semuanya sudah masuk, bukan?
Yup.
Yup.
Then let's go.
Maka ayo kita pergi.
I see.
Begitu.
Your school has first and second years attend outdoor classes together.
Sekolahmu memiliki tahun pertama dan kedua menghadiri kelas luar ruangan bersama-sama.
Yes.
Ya.
That's why we brought some children with us today to check things out beforehand.
Itu sebabnya kami membawa beberapa anak dengan kami hari ini untuk memeriksa keadaan sebelumnya.
We wanted to see how they'd respond to the location.
Kami ingin melihat bagaimana respon mereka terhadap lokasinya.
We chose five exceptionally precocious kids.
Kami memilih lima anak-anak yang luar biasa.
I see.
Begitu.
Anyway, isn't this way too much cardboard?
Bagaimanapun, bukankah ini kardus yang terlalu banyak?
They're covering the rear windshield.
Mereka menutupi kaca belakang.
There're lots of expensive-looking houses.
Ada banyak rumah-rumah mahal.
They look like villas.
Mereka tampak seperti vila.
Yeah.
Yah.
This area has a lot of vacation homes, huh?
Area ini punya banyak rumah liburan, ya?
Yes.
Ya.
Although they have nothing to do with us common folk.
Walau mereka tidak ada hubungannya dengan kami orang biasa.
Okay, you can get out now.
Baik, kalian bisa keluar sekarang.
Okay.
Baik.
It's so pretty!
Itu sangat cantik!
The air here is nice, too.
Udara di sini juga bagus.
I bet we'll be able to pick lots of wild plants here.
Aku yakin kita akan bisa memetik banyak tanaman liar di sini.
Let's pick a whole bunch and turn them into tempura.
Mari kita petik yang banyak dan mengubahnya menjadi tempura.
Yeah.
Yah.
Hold on.
Tunggu.
As long as we're here,
Selama kita di sini,
why don't we take a photo to commemorate the occasion?
kenapa kita tidak berfoto untuk mengenang acara ini?
Good idea.
Ide bagus.
Ready? What's one plus one?
Siap? Berapa satu tambah satu?
Two.
Dua.
We should probably have an instructor assigned to each group.
Kita mungkin harus menugaskan seorang instruktur untuk tiap grup.
Yes.
Ya.
Maybe I got too excited.
Mungkin aku terlalu senang.
I'm kind of thirsty.
Aku sedikit haus.
Oh, right. I left the drinks I brought in the car.
Oh, benar. Aku meninggalkan minuman yang kubawa di dalam mobil.
I'll go get them.
Aku akan mengambilnya.
We'll help you.
Kami akan membantumu.
No, we should have the children help.
Tidak, kita harus menyuruh anak-anak membantu.
Your name is Yoshida-san, right?
Namamu adalah Yoshida, bukan?
Could you help me get the drinks?
Bisakah kau membantuku mengambil minumannya?
Yeah, sure.
Yah, tentu.
All right, Yoshida-san.
Baiklah, Yoshida.
Could you take this bag to the others?
Bisakah kau membawa tas ini kepada yang lainnya?
Okay.
Baik.
Hup.
Hup.
Zenda-sensei, what is it?
Zenda, ada apa?
I think I dropped my earring.
Kurasa aku menjatuhkan antingku.
See? This one.
Lihat? Yang ini.
I'll help you look for it.
Aku akan membantumu mencarinya.
Sorry about that. Thank you.
Maaf tentang itu. Terima kasih.
Ayumi's taking a long time.
Ayumi lama.
What are she and Zenda-sensei doing?
Apa yang sedang dia dan Zenda lakukan?
I'm parched over here.
Aku kehausan di sini.
The direction of the wind suddenly changed.
Arah anginnya tiba-tiba berubah.
This...
Ini...
This smell...
Bau ini...
Blood?
Darah?
What is this?
Apa ini?
He probably died about five or six hours ago.
Dia mungkin tewas sekitar lima atau enam jam yang lalu.
Look.
Lihat.
There are tracks behind the tree as though something was dragged.
Ada jejak di belakang pohon seolah sesuatu diseret.
This body wasn't here when we got out of the car.
Jasad ini tak ada di sini ketika kita keluar dari mobil.
Someone must've moved the body here while we were picking wild plants.
Seseorang pasti telah memindahkan jasadnya ke sini ketika kita sedang memetik tanaman liar.
But who put it here, and why?
Tapi siapa yang meletakkannya di sini, dan kenapa?
Hey, Conan.
Hei, Conan.
What's the matter?
Ada apa?
What happened?
Apa yang terjadi?
No. You're kidding.
Tidak. Kau bercanda.
Darling. Darling!
Sayang. Sayang!
Darling!
Sayang!
D-Darling?
Sayang?
The victim is Fukikoshi Toji-san, 42 years old.
Korban adalah Fukikoshi Toji, 42 tahun.
He's the president of a trendy IT company.
Dia adalah presiden dari perusahaan IT yang trendi.
Is that correct?
Apa itu benar?
Yes.
Ya.
And you happened to be at the location where the body was discovered,
Dan kau kebetulan berada di lokasi di mana jasad itu ditemukan,
Zenda Maika-san, the victim's fiancée.
Zenda Maika, tunangan korban.
Yes. We were supposed to get married next month.
Ya. Kami seharusnya menikah bulan depan.
Why did he have to die?!
Kenapa dia harus meninggal?!
Who would do something so awful?!
Siapa yang melakukan hal yang begitu mengerikan?!
Please arrest his killer as soon as you can!
Tolong tangkap pembunuhnya secepatnya!
That's what you say now, but...
Itu yang kau katakan sekarang, tapi...
What?
Apa?
Perhaps you changed your mind about marrying him, killed him, and left the body here.
Mungkin kau berubah pikiran tentang menikahi dia, membunuhnya, dan meninggalkan jasadnya di sini.
Maybe it was your plan to act surprised
Mungkin rencanamu untuk berpura-pura terkejut
when the people you invited to pick wild plants discovered him.
ketika orang-orang yang kau undang untuk memetik tanaman liar menemukan dia.
No...
Tidak...
That's not possible.
Itu tidak mungkin.
When we arrived, the body wasn't here.
Ketika kami tiba, jasad itu tak ada di sini.
Right, Wakasa-sensei?
Benar, Wakasa?
Yes.
Ya.
When we arrived, I believe we took a photo in front of the car to commemorate the occasion.
Ketika kami tiba, aku yakin kita berfoto di depan mobil untuk mengenang kegiatan ini.
As long as we're here,
Selagi kami di sini,
why don't we take a photo to commemorate the occasion?
kenapa kita tidak berfoto untuk mengenang acara ini?
Good idea.
Ide bagus.
Ready? What's one plus one?
Siap? Berapa satu tambah satu?
Two!
Dua!
You can check the photo later.
Kau bisa periksa fotonya nanti.
But while all of you were distracted by picking wild plants,
Tapi selagi kalian semua teralihkan dengan memetik tanaman liar,
maybe she retrieved the body she hid in the trees.
mungkin dia mengambil jasad yang dia sembunyikan di pepohonan.
That's not possible.
Itu tidak mungkin.
Zenda-sensei was with us the whole time.
Zenda bersama kami sepanjang waktu.
Really? The whole time?
Benarkah? Sepanjang waktu?
Yeah.
Yah.
Really really?
Benarkah?
We went back to the car together to get drinks.
Kami kembali ke mobil bersama untuk mengambil minuman.
She dropped her earring next to the car, so we looked for it til our hands were covered in mud.
Dia menjatuhkan antingnya di sebelah mobil, jadi kami mencarinya hingga tangan kami berlumuran lumpur.
Right, Sensei?
Benar?
Y-Yes.
Ya.
And besides, you always have ridiculous things to say.
Dan lagipula, kau selalu punya hal-hal konyol untuk dikatakan.
Please don't disrupt the investigation with your crazy remarks again.
Tolong jangan mengganggu penyelidikan dengan komentar gilamu lagi.
Shut up!
Diam!
If you kids don't watch your tone,
Jika kalian tidak memperhatikan nada bicara kalian,
even though you discovered the body,
walaupun kalian yang menemukan jasad itu,
I'll throw you out of the crime scene.
aku akan melempar kalian keluar dari tempat kejadian.
Sorry we don't know how to keep our mouths shut.
Maaf kami tidak tahu cara menutup mulut kami.
You're right.
Kau benar.
When you took this photo, there wasn't a body here.
Ketika kalian mengambil foto ini, tidak ada jasad di sini.
That's what we've been telling you.
Itu yang kami beritahukan padamu.
Someone left the body next to that tree while we were picking wild plants.
Seseorang meninggalkan jasad itu di sebelah pohon itu selagi kami sedang memetik tanaman liar.
But there are a lot of similar trees growing in this area.
Tapi ada banyak pohon serupa yang tumbuh di area ini.
Perhaps you initially parked your car in a very similar-looking location.
Mungkin awalnya kau memarkir mobilmu di lokasi yang sangat mirip.
And while you were distracted,
Dan selagi kalian teralihkan,
she left the body here and moved the car.
dia meninggalkan jasad itu di sini dan memindahkan mobilnya.
I-I didn't do anything like that.
Aku tidak melakukan hal seperti itu.
Maybe she did it when you went to get drinks while picking wild plants.
Mungkin dia melakukannya ketika kalian pergi ambil minuman sambil memetik tanaman liar.
I told you, I was with her when we got the drinks.
Sudah kubilang, aku bersama dengannya ketika kami mengambil minuman.
Zenda-sensei didn't move the car.
Zenda tidak memindahkan mobilnya.
And we didn't hear the sound of a car engine.
Dan kami tidak mendengar suara mesin mobil.
The only thing Zenda-sensei did was open the rear door
Satu-satunya hal yang Zenda lakukan adalah membuka pintu belakang
and get the bags of drinks out of the car.
dan mengeluarkan kantong minuman dari mobil itu.
And besides, we didn't smell anything when we got here.
Dan lagipula, kami tidak mencium apapun ketika kami tiba di sini.
That's right. When people die, they produce a weird putrid smell.
Itu benar. Ketika orang meninggal, mereka memproduksi aroma busuk yang aneh.
Actually,
Sebenarnya,
it depends on the specific body and where it's left,
itu tergantung pada spesifikasi jasad itu dan di mana itu ditinggalkan,
but generally corpses don't smell until after two days during the summer,
tapi umumnya jasad tidak berbau hingga setelah dua hari selama musim panas,
or four days in the winter.
atau empat hari di musim dingin.
It doesn't smell right now, does it?
Tidak ada yang bau tadi, bukan?
Now that you mention it, you're right.
Sekarang kau menyebutkan itu, kau benar.
You know a lot about corpses.
Kau tahu banyak tentang jasad.
Oh, I saw it on a suspenseful drama last night.
Oh, aku melihatnya di drama menegangkan semalam.
You mean "The Thunder God Murder," right?
Maksudmu "The Thunder God Murder", bukan?
The one where the horrible wife electrocutes her husband to death.
Film di mana istri yang jahat menyetrum suaminya hingga tewas.
I-Is that what happened?
Apa itu yang terjadi?
Excuse me, Inspector Yamamura.
Permisi, Inspektur Yamamura.
Did you find something?
Apa kau menemukan sesuatu?
I found a large quantity of business cards inside the body's inside jacket pocket.
Aku menemukan sejumlah besar kartu nama di saku jaket bagian dalam jasad itu.
Well, of course he has some.
Yah, tentu dia punya beberapa.
After all, he was the president of an IT company.
Lagipula, dia presiden sebuah perusahaan IT.
I'm sure he meets a lot of people.
Aku yakin dia bertemu banyak orang.
We found several business cards that aren't his own.
Kami menemukan beberapa kartu nama yang bukan miliknya.
Large numbers of each, too.
Jumlahnya juga banyak.
What did you say?
Apa katamu?
This is certainly odd.
Ini jelas aneh.
Why was it necessary for him to carry so many business cards that weren't his?
Kenapa dia membawa banyak kartu nama yang bukan miliknya?
Maybe he was doing something
Mungkin dia melakukan sesuatu
that required him to change his name or profession depending on who he was meeting.
yang membutuhkan dia untuk mengubah namanya atau profesinya tergantung pada siapa orang yang dia temui.
Like a detective who assumes different titles in order to acquire information,
Seperti seorang detektif yang mengambil gelar berbeda untuk mendapatkan informasi,
or a spy who becomes other people in order to blend in better.
atau seorang mata-mata yang menjadi orang lain untuk berbaur dengan lebih baik.
Or a conman who assumes different identities in order to fool people more easily.
Atau seorang penipu yang gunakan identitas berbeda untuk lebih mudah membodohi orang-orang.
A conman?
Seorang penipu?
Could it be?
Mungkinkah?
That's my phone.
Itu ponselku.
Hello, this is Yamamura.
Halo, ini Yamamura.
What? You identified the body from his face?
Apa? Kau mengidentifikasi jasad itu dari wajahnya?
Marriage fraud?
Penipuan pernikahan?
Fukikoshi-san was committing marriage fraud?
Fukikoshi melakukan penipuan pernikahan?
Yes.
Ya.
We sent the body's face to the Gunma police headquarters, and we got a hit.
Kami mengirimkan wajah jasad itu ke markas kepolisian Gunma, dan kami mendapatkan hasil.
His real name was Uruma Shigefumi.
Nama aslinya adalah Uruma Shigefumi.
He committed numerous cases of fraud in other prefectures, too.
Dia melakukan banyak kasus penipuan di prefektur lainnya juga.
Apparently he was a wanted criminal.
Tampaknya dia penjahat yang dicari.
In some ways, this was a good thing for you.
Untuk beberapa alasan, ini hal yang baik untukmu.
It happened before you got married to a wanted man.
Itu terjadi sebelum kau menikah dengan seorang buronan.
There's nothing good about this.
Tidak ada yang bagus tentang ini.
How much do you think I gave him?
Menurutmu berapa banyak yang telah kuberikan padanya?
When we went to buy this engagement ring,
Ketika kami pergi untuk membeli cincin tunangan ini,
he said he didn't have any money on him, so I paid for it.
dia bilang dia tidak membawa uang, jadi aku yang membayarnya.
Really? That's unfortunate.
Benarkah? Itu sayang sekali.
Something's definitely odd.
Jelas ada yang aneh.
The dirty fingertips on her left hand wearing the ring
Ujung jari kotor di tangan kiri yang mengenakan cincin itu
can be explained by searching for the earring she dropped.
bisa dijelaskan karena mencari anting yang dia jatuhkan.
But even though the fingertips on her right hand aren't particularly dirty,
Tapi walaupun ujung jari pada tangan kanannya tidak begitu kotor,
she's got dirt on the inside of her arm all the way up to her elbow.
ada tanah di bagian dalam lengannya sampai ke sikunya.
How did that happen?
Bagaimana itu terjadi?
Come to think of it, when we found the body,
Dipikir-pikir, ketika kami menemukan jasad itu,
Zenda-san and Ayumi-chan were next to the car.
Zenda dan Ayumi ada di sebelah mobil itu.
They were both near the front tire.
Mereka berdua dekat ban depan.
What are you doing, Ayumi-chan?
Apa yang sedang kau lakukan, Ayumi?
I'm looking for a four-leaf clover.
Aku sedang mencari semanggi berdaun empat.
A four-leaf clover?
Semanggi berdaun empat?
Yeah. I found one earlier while looking for Zenda-sensei's earring, right next to this tire.
Yah. Aku menemukan satu tadi ketika mencari anting Zenda, tepat di sebelah ban ini.
I'll help you look for it.
Aku akan membantumu mencarinya.
Sorry about that. Thank you.
Maaf tentang itu. Terima kasih.
It's a four-leaf clover.
Itu semanggi berdaun empat.
Yoshida-san?
Yoshida?
Did you find my earring?
Apa kau sudah menemukan antingku?
No, not yet.
Tidak, belum.
Then could you look over there?
Maka bisakah kau cari di sebelah sana?
Okay.
Baik.
Fine, then.
Baiklah.
We'll help you look for it.
Kami akan membantumu mencarinya.
Let's all look for it together.
Mari kita semua mencarinya bersama.
Thanks.
Terima kasih.
It's not here.
Tidak ada di sini.
I can't find it either.
Aku juga tak bisa menemukannya.
Are you sure it had four leaves?
Apa kau yakin itu punya empat daun?
Yeah. I know I saw it.
Yah. Aku tahu aku melihatnya.
Why didn't you pick it when you found it?
Kenapa kau tidak memetiknya ketika kau menemukannya?
I was busy looking for Zenda-sensei's earring then.
Aku sedang sibuk mencari anting Zenda saat itu.
Besides, don't they say carrying a four-leaf clover is supposed to bring you good luck?
Lagipula, bukankah mereka bilang membawa semanggi berdaun empat seharusnya membawakanmu keberuntungan?
I suppose.
Kurasa.
They do say that.
Mereka bilang begitu.
So I wanted to give it to Zenda-sensei.
Jadi aku ingin memberikannya pada Zenda.
I'm sure she's shocked that the man she was supposed to marry is dead.
Aku yakin dia terguncang bahwa pria yang seharusnya dia nikahi sudah tewas.
And it sounds like he was a bad person, and she seems really down about that.
Dan kedengarannya seperti dia orang yang jahat, dan dia tampak sangat sedih tentang itu.
So I wanted to cheer her up.
Jadi aku ingin menghiburnya.
I see. It's like a good luck charm.
Begitu. Itu seperti sebuah jimat keberuntungan.
Then we've got to find it.
Maka kita harus menemukannya.
Don't get too excited and accidentally step on it.
Jangan terlalu senang dan secara tak sengaja menginjaknya.
Yeah.
Yah.
A good luck charm.
Sebuah jimat keberuntungan.
A good luck charm...
Sebuah jimat keberuntungan...
"A bishop on your own side makes clever moves."
Seorang uskup di pihakmu sendiri membuat gerakan cerdas.
Will you still kill me regardless?
Akankah kau tetap membunuhku?
That idiot...
Si bodoh itu...
Idiot...
Bodoh...
Wakasa-sensei?
Wakasa?
Are you all right, Wakasa-sensei?
Apa kau baik-baik saja, Wakasa?
Yes.
Ya.
I've been feeling a bit anemic recently.
Aku sedikit anemia belakangan ini.
We did get up early this morning.
Kita memang bangun pagi hari ini.
She covered her eye just now.
Dia menutupi matanya barusan.
Her right eye must be damaged.
Mata kanannya pasti rusak.
Inspector.
Inspektur.
Inspector Yamamura.
Inspektur Yamamura.
What is it?
Ada apa?
We followed the tracks left by the body was dragged.
Kami mengikuti jejak yang tertinggal oleh jasad yang diseret itu.
It led us to a villa through the woods.
Itu menuntun kami ke sebuah vila di hutan.
A villa?
Sebuah vila?
Apparently it belonged to the murder victim.
Tampaknya itu milik korban pembunuhan itu.
What?
Apa?
I-In any case, please come with me.
Bagaimanapun, tolong ikut denganku.
Okay.
Baik.
Did someone really move the body while we were picking wild plants?
Apa seseorang sungguh memindahkan jasadnya selagi kita memetik tanaman liar?
The dirt on Zenda-san's right arm is odd.
Tanah di lengan kanan Zenda aneh.
As well as all the cardboard boxes in her car.
Begitu juga semua kotak kardus di dalam mobilnya.
And then there's the four-leaf clover Ayumi-chan lost track of.
Lalu ada semanggi berdaun empat yang Ayumi kehilangan jejaknya.
Wait a minute.
Tunggu sebentar.
But if they had time to do that, wouldn't they have fled the scene?
Tapi jika mereka punya waktu untuk melakukan itu, bukankah mereka sudah akan kabur?
I'm telling you, they panicked.
Aku memberitahumu, mereka panik.
As though by magic, they made this body appear.
Seolah dengan keajaiban, mereka membuat jasad ini muncul.
A picture is worth a thousand words.
Sebuah foto bernilai ribuan kata.
Why don't we perform an experiment?
Kenapa kita tidak melakukan sebuah eksperimen?
The next episode of Conan is "Picking Wild Plants and Clovers, Part Two!"
Selanjutnya dalam Conan, "Memetik Tanaman Liar dan Semanggi, Bagian Dua!"